fin:
schwanz
ist nur ein fisch
orca
shylilly
wenn ich sage das luny stinkt dann ist das kein front das ist die wahrheit
die leute kennen mich nur als Schwanz typ, aber du kannst mich gerne Fin nennen!
fettfin
pokemon
ananas pizza
bubble tea  
hampelmänner
träume
eurobeat
king julien
motto penis
wenn ich die brille abziehe

mona:
trevor
ist schlau
zuckerrübenklau
sollten wir einen podcast machen?
gestern hat Vodafone mein meme geliked


luny:
woowoonuts
fehlende hygiene
hab ich heute schon Krystall gemobbt?
Neulich hat mir jemand gewünscht das mir die ärmel beim händewaschen(sad) runterrutschen, dabei wasche ich meine hände garnicht(happy)
ist süs
man merkt schon dass ich, ich bin oder?
fin ist fisch
marriage: uwu, daddy
onekid: so langsam wird das was mit meinem ass, und ich musste nichtmal meinen papa fragen
wir bleiben für immer zusammen ok?, für immer, FÜR IMMER, ICH BIN HIER
Tomasz
wenn ich ein typ wäre würde ganz schnell versuchen jemanden weg zu flanken über tinder
eiswürfel, fühlt sich not bad an
ich hab mir überlegt, dass wir heute aus dem horror montag einen horror montag machen

general:
luny stink
was für ein sub bist du?


orcas sind auch nur überdimensionale fische, ja und luny ist auch nur ein wirklich dreckiger hund